死神，葛利爾薩多古里夫
係
由今日零時起解除你嘅閉門反省處分
希望你唔好再做出違反規則嘅事
好好反省自己嘅工作態度
更加努力工作，對自己嘅職位盡忠職守
我爆符喇
薩多古里夫前輩
睇你個樣好興奮噉喎，點好啦
吳慶煕啊
閉門嗰排淨係做啲清潔之類嘅雜務喎
你知唔知我等呢一日等咗幾耐啊？
好掛住你啊，都係你嘅手感最好
死神之年就要好似你噉樣先得嘅
你知唔知幾難先至攞返佢嘅使用許可啊？
如果唔係我喺樹木部度識得人嘅話…
我識做嘅，真係吖，你咁鍾意賣人情𠸏？
我會好努力噉做嘢回報返你嘅
而且今次嘅任務實在係太過特別喇
睇嚟今晚一定會過得好開心𠸏
你要等我啊，出外嘅錫巴斯水
哪位，執事，嘲笑
因為其實喺嗰一日起我就一直都好後悔
點解我嗰一日唔喺嗰度呢？
點解我唔可以喺你嘅身邊呢？
嗰一日？
喺我嘅…
身邊？
你噉講係咩意思？
唔理有幾後悔，時間都唔可以返轉頭
但係我諗通咗喇
就算時間唔可以返轉頭
我自己再做一次咪得囖，你睇下
就係呢度喇
我用咗三年時間嚟準備呢個地方㗎
係喇，伯爵
我哋第一次見面嗰日嘅事
我一直記得好清楚㗎
冇錯喇，所有嘢都喺五年前嗰日開始㗎
見到你真係好嘞，海爾文男爵伉儷
你好啊，巴頓伯爵
呢個宴會真係既盛大又美妙
我好期待一陣間可以同大家
傾下有關慈善活動嘅事
老夫都係
冇錯係喇，有個人我想介紹畀你識嘅
佢…
佢喺嗰度呀？
法多姆海貝伯爵
等我為你介紹啊，呢位係海爾文男爵
幸會…
真係幸會喇
好喇
你同人哋打招呼先啦
知道
真係幸會啊，我叫西雅爾啊
海爾文男爵
真係好對唔住啊，呢個細路好怕生怖
因為佢身體弱
所以平時好少帶佢出嚟啊
係古拉烏斯叔叔啊
西爾瓦爾，古韻卡
好耐冇見喇喎，古拉烏斯，你返咗嚟嗱？
好耐冇見喇，紋生，今日咁齊人嘅
好少有啊
佢唔聽話，係都要跟埋嚟
前嗰排些病員啱啱好返咋
係喇
呢次出遊你離開咗好長時間喎
德國美人每一位都品行端莊
民族特色嚟
係噉，佢雖然係好年輕啊
但係一樣好熱心於參加慈善活動嘅
每逢英國煙火節同埋聖誕節
佢哋會請孤兒院嘅小朋友
去佢間大宅玩㗎，哦？
可以問男爵？
我冇辦法將目光由佢哋三個身上移開
佢哋就好似喺漆黑夜空靜靜升起嘅明月噉既靜靜又美麗
我喺一瞬間就明白到
佢哋係特別嘅人
之後我就搏晒命噉樣
調查一切有關法多姆海貝家嘅事
我想知道佢哋點解會咁特別
我終於發現
佢哋被稱為邪惡貴族嘅真正面貌
正如美麗嘅玫瑰都一定帶刺
而埋藏喺玫瑰之下嘅秘密
深深噉吸引住我，令我無法自拔
點啊？
你特登由德國召我返嚟英國
到底為咗咩事啊？
因為有一項工作想你幫手先叫你返嚟啫
你次次揾我都有麻煩事㗎啦
兩年前嘅温莎事件我都買過唔少人情畀你
你都應該仲記得𠸏？
最識聽我講完晒成件事先啦
知喇
噉咪聽你講完先算啦
發…發多户海貝伯爵
我哋好耐冇見喇
你好啊
係喇，呢度唔係好啱我哋傾嘢啊
去第二度啦
迪德里希，你成日都係咁心急𠸏
我…
抱歉，要失陪喇
嗰個大叔係咩人啊？
你識嘎？
既然佢嚟同我傾偈
我諗都應該…
算係識啩
我都估到你係噉㗎喇，係喇
原來只有特別嘅人先至
有資格同特別嘅人接觸嘅
爸爸啊
點解你咁夜先返嚟𠸏？
你哋唔好埋嚟啊
好似我咁醜陋嘅人
就連掂下佢哋嘅資格都冇啊
我呢一世都冇可能進入到佢哋嗰個
好似天鵝絨一樣咁美麗嘅黑夜世界㗎喇
總有一日
佢都會畀美麗嘅荊棘纏繞成為惡之花
佢終有一日都會置身於黑暗
成為照亮夜空，獨一無二嘅冷峻明月
佢會去到我無法觸及嘅地方
控制啊
好想掂到，好想觸摸佢
我都想成為…
雖然唔可以一次過改變所有嘢
但係放心交畀我啦
會變成你想要嘅容貌㗎
特別嘅人
好似陶瓷公仔一樣雪白嘅肌膚
好似寶石一樣嘅大眼睛，年輕嘅身體
我都想變成噉樣啊
即使醜陋嘅妻子離我而去都冇所謂
以美麗嘅生活令自己更加美麗
我要變成同佢相襯嘅人
有事要報告
尋晚，有不知名分子
對法多姆侯爵伯爵宅邸進行襲擊
你講咩話？
係噉有冇人受傷？
唔單止伯爵本人，連妻兒都冇一幸免
月亮由我嘅夜空中消失咗
實在發生得太過突然喇
我到底係為咗乜嘢？
我失去咗生存意義
每日都過住萬念俱灰嘅日子
你話咩話？
男爵，你太大聲喇
你講嘅嘢係真嘅？
係啊
我哋肯定佢就係
法多姆可貝家嘅真真正正遺孤啊
係幾日前負責去買嘅人發現到佢𠸏
估唔到嗰個法多姆可貝家嘅少爺
竟然會變成我哋嘅小羔羊
大家都驚惶失色啊
帶埋我去嗰度
你做乜嘢啊？
本來失去咗嘅月亮
又再次照亮我嘅夜空
而且喺我觸手可及嘅地方，只不過噉喎
唔可以去㗎，爸爸
你阿媽啱先做完手術
醫生話要靜養一個月㗎
我求下你帶埋我去嗰度啦，我求下你喇
哎吔，男爵啊，你唔好咁興奮先得𠿪
今次去唔到咪當自己唔好運囖
好唔好啊？
等陣啊，你等一陣先啊
我哋一班同志會代國下好好噉樣
痛愛呢位可愛嘅小羔羊㗎喇
我失陪先喇，我求你帶我去吖
唔可以㗎，爸爸
你噉嘅身體根本就去唔到啊，我要去啊…
求下你畀我去啦
當時嘅痛楚我到而家都忘記唔到
點解我為你做咗咁多嘢
反而冇機會見到你呢？
點解命運咁殘酷
喺呢度拆散我哋兩個先至安樂呢？
之後嗰一日
佢哋所有人突然間消失晒
係你做㗎哩？
班長，係你殺死佢哋㗎哩？
實在令人好羨慕
畀冷峻嘅月式刑式迎接自己嘅最後一刻
我求下你畀我成為你哋嘅一份子
你睇下，我已經準備好晒
一切都同嗰日一模一樣
進行儀式嘅步置
仲有一班小羔羊
而且最後仲有伯爵
你都喺度
唔好啊，爸爸
我好痛啊，白雀
我好痛苦啊
我求下你…
你要殺我嘅
就用嗰日殺佢哋一樣嘅方法啦
你想話同嗰班人一樣？
係噉，你就好似一條蛆蟲噉下跪
然之後絕望噉痛苦哀求惡魔
我求下你啦，千祈唔好殺死呢個人啊
就算佢個人係噉
都係我哋嘅救命恩人嚟㗎
我哋畀父母拋棄
畀國家拋棄
係佢喺每日都面臨餓死嘅
恐懼之中拯救我哋出嚟㗎
喺濟貧院度
仲有好多年幼嘅細佬妹㗎
冇咗爸爸嘅話，佢哋會死㗎，噉所以…
所以你哋就拐走啲細路？
為咗令自己得到拯救
就聽晒呢個男人嘅
説話犧牲其他人嘅性命？
講得一啲都冇錯
對我哋呢班天生天養嘅人嚟講
英國根本就係一個地獄
我哋既冇錢買麪包充飢
亦都冇能力保護同伴，乜嘢都冇
但係爸爸由垃圾堆之中拯救我哋
仲畀咗手腳我哋去保護重要嘅嘢
所以我哋決定要生存落去
就算前面只係得另一個地獄
我哋由一開始就已經
知道自己做嘅事係錯啊
之不過我就…
你根本就冇做錯到
你為咗保護自己嘅世界努力戰鬥過
噉唔係好好咩？
反正呢個世界嘅所謂正義
都係有能力嘅人為咗
合理化自己而作嘅藉口
根本冇人會為其他人着想
只要你一唔留神
就會畀人搶走
呢個世界本來就只係得兩種人類
就係掠奪者同被掠奪者
而喺今日，你哋呢一班人嘅未來
就會畀我呢一個掠奪者搶走
只係咁簡單
你真係講得好啱啊
不過今日
你都會失去一啲對你好重要嘅嘢
因為其他團員已經去緊
你嘅大宅進行襲擊喇
伊莉沙白
你知唔知點解我哋
一直以嚟拐咗咁多小朋友
都冇畀警察揾到任何犯罪證據吖？
因為所有目擊者全部都消失晒
就係呢度？
好大間啫
剩下要揾到佢瞓邊間房都有排揾喇
我哋就分頭去揾，我哋由上面開始揾啦
我同姐姐就由呢一邊嘅房開始
姐姐？
我嚟喇
呢一間大屋實在大得太誇張
一定要盡快揾到佢
然後喺天光之前撤退
點解客人會喺呢個時候嚟𠸏？
真係唔好意思啊
不過少爺唔喺度嘅時候
陌生人唔可以隨便入屋㗎
所以你都係走啦不如你下次先再嚟玩啦
好唔好啊？
哥
我哋都係專業嘅罪犯嚟
喺工作接觸到嘅人
都要令佢哋喺世界上消失
既然係呢個目標今晚唔喺宅邸度
唔知會有幾多人犧牲呢？
你話犧牲呀？
冇錯啊，我哋連僕人都唔會放過
你指佢哋？
有乜嘢咁好笑？
你以為佢哋係乜嘢人？
佢哋全部都係法多姆海貝家嘅下人
請你原諒我
唔好令我難做啦
你噉樣，主人會鬧我㗎
小野叮囑過我
石柏斯查忍先生都已經提過我好多次㗎喇
唔可以畀陌生人走入宅邸
乜咁熱鬧𠸏？
唔通佢哋已經開始咗嗱？
估唔到會咁心急喎
我而家嚟喇
等我啊，我嘅石班師徒
哎吔，搞到流咗咁多血𠻹
真係衰啊
人哋最怕就係痛㗎喇
哥哥、姐姐，你哋快啲離開呢一度
呢間宅邸有古怪啊
進寶？
發生咩事啊？
唔通鎮暴佢畀人打低咗？
今夜就唔好咁大聲講嘢啦
噉樣會嘈醒伊麗莎白
衰人啊，實在太過份喇
你竟然將鎮暴佢…
你喺度做乜嘢啊？
我好鍾意頂帽㗎
你噉樣我點遮住啊？
嗰頂帽係少爺送畀我嘅禮物嚟㗎
發生咩事啊？
唔可以㗎
少爺唔會好似嗰啲人噉樣韞住我
亦都唔會叫我同啲好朋友互相殘殺
我最鍾意呢一個地方啊
呢個人係咪怪物嚟？
不過動作慢過我哋啊
所以，我已經決定走
要好好守護呢一度
我哋上
向前衝嚟
温帝
激氣啊
係由西邊屋頂嚟嘅
竟然有咁多發子彈
佢到底請咗幾多人㗎？
對唔住啊，温帝
我陣間先收拾個細路
呢一把萊福槍點解會冇裝瞄準鏡𠸏？
有咩可能喺噉嘅距離一槍射中呢？
少爺嘅吩咐我會誓死遵從
每日喺整齊乾淨嘅大屋度迎接主人
呢個就係女僕嘅工作
喺屋裏面嘅污物
就由我負責清除
死女僕
噉樣點接近嗰度啊？
呢間屋請咗幾多個狙擊手返嚟㗎？
一個人？
竟然得一個人？
唔通嗰度放咗咁多把萊福槍喺度
係為咗慳返佢上廁所嘅時間？
真係會講得好啱
我哋要暫時撤退先啊
佢哋簡直係亂咁嚟㗎
亂咁嚟？
唔係喎
就算咁多把萊福槍喺度
遠距離都冇可能亂射㗎
冇用㗎
唔理你呢隻老鼠就想走去邊
對我嚟講，都好扯眼前噉
係咩聲啊？
伊麗莎白小姐未瞓𠸏？
係咪有咩事啊？
田中先生
頭先你聽唔聽到外面有好大聲啊？
我諗伊麗莎白小姐係發夢嗰陣聽到啫
乜真係噉咩？
可能我瞓得冧得滯啦
好啦，伊麗莎白小姐
你今日好易冷親㗎
都係快啲返上牀休息先啦
而家事態嚴重，宅邸就交畀你管理
乜説話？
我只係做自己應做嘅事啫
點都好啦，我只係一個執事嚟啫
冇嘢，你講得啱